Hoje o assunto abordado será Cardinalidade.

Grau do Relacionamento: É o número de ocorrências de uma entidade A que está associado 
com ocorrências de outra entidade B. Grau do Relacionamento também é chamado de Cardinalidade

Há três graus de relacionamento:

Relacionamento de Um para Um
Relacionamento de Um para Muitos ou Muitos para Um
Relacionamento de Muitos para Muitos
Nas cardinalidades temos:

Cardinalidade Máxima: Número máximo de vezes que uma entidade A pode ocorrer em B. Pode assumir 
o valor de 1 ou N (inúmeras vezes).
Cardinalidade Mínima: Número mínimo de vezes que uma entidade A pode ocorrer em B. Pode assumir 
o valor de 0 ou 1
Descrição dos relacionamentos:

Relacionamento de Um para Um (1 X 1)
Cada elemento de uma entidade A relaciona se com um e somente um elemento de outra entidade B.
Nesse tipo de relacionamento a cardinalidade mínima influência na modelagem.
 

Relacionamento de Um para Muitos (1 X N) ou Muitos para Um (N X 1)
O elemento de uma entidade A pode se relacionar com mais de um elemento de outra entidade B.
Durante este tipo de relacionamento a ordem influência no resultado de onde o atributo de referencia 
também chamado de chave estrangeira (este atributo referência a chave primária de outra tabela) será 
adicionado. Normalmente onde há cardinalidade máxima N.
 

Relacionamento de Muitos para Muitos (N x N)
Vários elementos de uma entidade A podem se relacionar com vários elementos de uma entidade de B e 
vice-versa.
Na modelagem quando ocorre um relacionamento N x N, criasse uma nova entidade para armazenar dados 
das entidades que estavam se relacionando inicialmente.